

Nuestro producto, Syn-Eye Activo del Lago Rosado, combina la última tecnología con excelentes 
sustancias bioactivas en una fórmula multifuncional que actúa sobre la delicada piel del contorno de los ojos ???. 
¡Pregunta por la Crema de Día y el Suero de noche para excelentes resultados!




PROD2
Lipout™
BOTICA FRANCESA·VIERNES, 25 DE ENERO DE 2019
El ritmo de vida actual junto con una alimentación desequilibrada, y el sedentarismo, nos lleva 
a un exceso de acumulación de grasa. El tejido graso es también una fuente de celulitis, 
una condición estética que afecta a más de 85% de las mujeres. 
Botica Francesa ponte a tu alcance el principio bioactivo Lipout™, el cuál estimula el paso de adipocitos 
acumuladores de grasa a adipocitos que queman grasas tanto en mujeres como en hombres.
 Es decir que activa la marronización y la termogénesis: "Quema la grasa almacenada y reduce centímetros".

PROD3
En Botica Francesa creemos en la importancia de renovarnos e innovar en nuestros productos. 
Es por ello que le damos la bienvenida al Baicapil™ a nuestras filas de ataque al envejecimiento ????

Este activo biológico está presente en productos premiados internacionalmente por su habilidad de reducir y evitar la caída del cabello.

Para adaptarnos a tus necesidades, hemos creado presentaciones en Champú, Loción Capilar y Suero Capilar Anticaída. ¡No dejes de probarlo! ????


PROD4
Ya hemos hablado sobre las propiedades anti-envejecimiento del maracuyá y cómo pueden ayudar a nuestra piel a verse iluminada 
y lozana por mucho tiempo ?? pero son tantos sus beneficios, que debemos seguir mostrándolos.

Aprovecha nuestro taller Tratamiento Piel Radiante con Maracuyá | Antioxidante Pre-Verano para 
conocer cómo preparar nuestra piel para las altas temperaturas que se aproximan. Te esperamos en nuestra sede en San Isidro. ¿Nos acompañas?



PRD6
Nuestro rostro aguanta momentos felices, momentos tristes, momentos de enojo, momentos de cansancio... Es hora de darle un respiro, ¿no crees? ???????

No puedes dejar pasar nuestro taller Tratamiento Facial Efecto Miorrelajante + PRODEW 400T. Despeja tu rostro de todas las preocupaciones 
y estrés acumulado de la mejor manera posible






ART1
#TIPBF | CUIDADO DE PESTAÑAS Y ORBICULAR DE LOS OJOS:

Al momento de utilizar productos para la limpieza del orbicular de los ojos, es importante que sean suaves y 
sutiles con tu piel. Lo ideal es retirar todo maquillaje e impurezas con el DESMAQUILLADOR BIFÁSICO,
 ya que su fórmula es precisa para retirar el maquillaje sin agredir la piel delicada como la del orbicular, ni irritar los ojos ??.

Además, este producto nos proporciona el beneficio de estimular el crecimiento y fortalecimiento de nuestras pestañas.
